*(5Б) Типы выражений в с++
1) обладающие идентичностью выражения обобщены под термином glvalue
2) перемещаемые выражения называются rvalue

	                 Обладают идентичностью	Лишены идентичности
Не могут быть перемещены	lvalue	              –
Могут быть перемещены	        xvalue	            prvalue

3) glvalue + rvalue = xvalue
4) gvalue - rvalue = lvalue
5) rvalue - gvalue = prvalue

*(5Б) Зачем нужны rvalue ссылки. Какие аргументы можно передавать по каким типам ссылок.
Для повышения производительности путем реализации семантики перемещения.
lvalue - константыне объекты
rvalue - связана с временным объектом

*(5Б) Семантика перемещения и копирования. Какими средствами языка реализуются.
Семантика перемещения и копирования - собирательное название специализированных средств языка программирования C++, которые предназначены для осуществления перемещения данных во время инициализации и конструирования новых объектов, что позволяет сократить издержки на копирование. Реализуется комбинациями rvalue ссылок и lvalue ссылок

*(5Б) Что делает std::move
Принимает lvalue или rvalue параметр и возвращает rvalue параметр

*(5Б) Правилa 3х и 5ти, когда необходима пользовательская реализация специальных функций членов.
3x: если класс или структура определяет один из следующих методов, то они должны явным образом определить 
все три метода: 
- Деструктор
- Конструктор копирования
- Оператор присваивания копированием
5ти: ан-но, только +конструктор перемещения и оператор присваивания перемещением.

*(5Б) Сигнатура копирующих и перемещающих специальных функций членов и операторов.
Копирующий: ClassName(const ClassName& other);
Перемещающий: ClassName(ClassName&& other);

*(5Б) Как спровоцировать выполнение перемещающих операций, для объектов предусматривающих такую возможность.
std::move(other).

*(5Б) Что произойдет при попытке вызова функции/метода принимающего не rvalue ссылку c аргументом rvalue ссылкой?
Ошибка.

*(5Б) Ключевые слова default и delite в объявлении специальных функций членов.
default - указывает компилятору самостоятельно генерировать (использовать) соответствующую функцию класса, 
если таковая не объявлена в классе.
Ключевое слово delete используется в случаях, когда нужно запретить автоматическое приведение типов 
в конструкторах и методах класса.

*(5B) Return Value Optimization - Что такое.
Эта оптимизация позволяет компилятору C++ не создавать копию возвращаемого значения.

*(5Б) Что значит "обработать ошибку".Какие существуют способы обработки ошибок, кроме исключений?
Описать действие программы при возникновении ошибки. Коды возврата ошибок. 

*(5Б) Опишите механизм работы исключений. Достоинства и недостатки.
throw - программа выдает исключение, когда возникает проблема.
catch - программа выхватывает исключение с обработчиком исключений в месте в программе, где вы хотите справиться с этой проблемой.
try - блок try идентифицирует блок кода, для которого будут активированы определенные исключения. За ним следует один или несколько блоков catch.
Достоинства
1. Улучшение читаемости кода;
2. Упрощение управления ошибками;
3. Позволяют избежать использования кода возврата.
Недостатки 
1. Влияние на производительность;
2. Необходимость корректной обработки исключений.

*(5Б) Сворачивание стека, при выбрасывании исключений. Уничтожение переменных, оставшихся на стеке. Спецификатор noexcept, std::terminate().
При выбрасывании исключений происходит сворачивание стека, что означает, что все локальные переменные и объекты, оставшиеся на стеке, будут уничтожены. Это может привести к утечкам памяти, если не все ресурсы были корректно освобождены.
noexcept - указывает, может ли функция вызывать исключения.
std::terminate() - это функция, вызываемая в случае, если исключение не было обработано. Она вызывает стандартную обработку необработанных исключений, что может привести к завершению программы.

*(5Б) Как обрабатываются исключения различных типов(типы данных), множественность блоков catch.
Исключения различных типов данных обрабатываются с помощью блоков catch, которые соответствуют определенному типу исключения. 
Например, если возникает исключение типа int, то его можно обработать с помощью блока catch(int e), 
где e - переменная, в которой будет содержаться информация об исключении.

*(5Б) Недостатки механизма исключений.
1. Влияние на производительность;
2. Необходимость корректной обработки исключений.